Unidades de tiempo en dias
El camino critico esta en naranja
12hs 4dias de 3hs



Planificacion (t=7):
1.1. Desarrollo de plan de trabajo

Investigación previa (t=20):
2.1. Investigación sobre trabajos similares
2.2. Investigación de técnicas para preprocesado de imágenes
2.3. Investigación sobre modelos existentes y pre-entrenados

Armado de datset (t=30):
3.1. Búsqueda de datasets existentes
3.2. Definición de buenas prácticas para la generación de datasets
3.3. Recolección de datos con las cámaras
3.4. Etiquetado de datos

Investigación sobre técnicas de seguimiento (t=7):
2.4. Investigación sobre tecnicas de seguimiento sobre imágenes

Pipeline para preprocesado de imagenes (t=13):
4.1. Dise˜no e implementación de pipeline para preprocesado de imágenes

Pipeline para seguimiento de surcos (t=10):
5.4. Dise˜no e implementación de pipeline para seguimiento de surcos

Selección de modelo a preeliminar (t=28):
5.1. Creación de diferentes prototipos de modelos
5.2. Evaluación de desempe˜no de prototipos y selección de modelo a utilizar
5.3. Perfeccionamiento del modelo utilizando dataset original

Investigación y diseño de tests (t=7):
6.1. Investigación y definición de criterios de evaluación del modelo
6.2. Dise˜no de casos de prueba y tests a realizar

Testeo y ajuste del modelo en simulación (t=25):
6.3. Preparación de entorno de simulación
6.4. Testeo de modelo en entorno de simulación
5.5. Ajuste de modelo posterior a las pruebas en simulación

Confección de informe de avance (t=3):
7.2. Confección del informe de avance

Testeo y ajuste del modelo en campo (t=20):
6.5. Testeo de modelo en campo
5.6. Ajuste de modelo posterior a las pruebas en campo

Pruebas finales (t=5):
6.6. Pruebas finales del modelo

Documentación de código (t=5):
5.7. Documentación del código

Documentación de pruebas (t=3):
6.7. Documentación de pruebas

Documentación final (t=20):
7.1. Confección de manual de uso de modelo
7.3. Confección de la memoria del trabajo
7.4. Preparación de la presentación final