FUNCIONALES

Debe poder clasificar personas como "obstáculo" con un error menor al 10%, en buenas condiciones de iluminación.
Debe poder clasificar grandes malezas como "no obstáculo" con un error menor al 20%, en buenas condiciones de iluminación.
Debe poder clasificar nubes de polvos como "no obstáculo" con un error menor al 10%, en buenas condiciones de iluminación.
La salida del sistema debe ser una variable que informe si existe o no un obstáculo en el camino.
Debe poder funcionar en tiempo real.


DOCUMENTACION
Los códigos desarrollados deben estar debidamente documentados.
Confección de una memoria técnica.


TESTING
Se porbará la efectividad del sistema en terrenos agropecuarios y en distintas condiciones ambientales.

FUNCIONALES OPCIONALES:
Opcionalmente, el sistema podría detectar y reconocer pozos y zanjones.


---






el sistema debe proporcionar como salida una conclusion de stop o sigue
tiene que poder ser compatible con los demas modulos del sistema (dividir en 2, entradas y salidas)


Utilizar metodología ágil e iterativa en constante consulta con los interesados
Utilizar un sistema de control de versiones con repositorios on line.
Investigar y seleccionar metodología la mejor alternativa posiblepara el pocesamiento de imagenes con IA que garantice su continuudad en el tiempo.
Armar dataset





El formato propuesto es: "como [rol] quiero [tal cosa] para [tal otra cosa]."
Se debe indicar explícitamente el criterio para calcular los \textit{story points} de cada historia
--------------------

Como usuario final quiero sentirme seguro de poder circular donde esta el vehiculo sin morir




Que perminta reentrenarse para agregar mas clases
